--- SLIDE 1 ---
Наши компетенции  
в промышленной робототехнике
--- SLIDE 2 ---
Компания
 и команда
--- SLIDE 3 ---
Контекст
3 филиала  
(Екатеринбург, Барнаул, Тольятти)
Промышленный 
Инжиниринг
(
металлообработка, машиностроение, металлургия, пищевые производства)
32 года на рынке
49 
сотрудников 
(в т.ч. 22 инженера)
Средний размер выручки 
2020-2025 гг. - около 1 млрд руб.
--- SLIDE 4 ---
Контекст
Выручка  за 2025 - 
51
 млн руб.
Средняя маржа 
(GM
) - 
39%
Ключевые показатели
 
направления 
робототехника
2025 
год
2026 
год
Выручка  на 2026 (план) -  
220
 млн руб.
Средняя маржа (GM) 
37%
Воронка, выставлено КП 
212
 млн руб.
Общая текущая воронка - 
700
 млн руб.
--- SLIDE 5 ---
Перманент
Департамент
Металлообработки
Департамент
обеспечения металлургических предприятий 
Дилер:
VPG
 
КВАНТ
АГФЗ
Промет
Дилер:
РобоПро
Turin
Опыт:
Fanuc, KUKA, ABB, 
Estun
, Hyundai, 
Yаskawa
, UR, ROKAE, 
Aubo
, Эйдос
Дилер
:
Fimi
Foss
BSA
Инновация
Бреколайн
Металлообработка, 
м
ашиностроение
, м
еталлургия
, п
ищевая
 отрасль
 и пр.
10 лет в
автоматизации производств
Глубокие 
компетенции
:
 сварка, лакокрасочное пр-во, техническое зрение
Проектирование 
и производство оснастки
Департамент
Металлообработки
Департамент 
Робототехники
Департамент
металлургии
Департамент  обслуживания оборудования
(поставка  импортных комплектующих)
Eday Robotics 
Производственная 
база и 
монтажно-сервисная
служба
Проинтегро
 
2026
--- SLIDE 6 ---
Кириллова 
Наталья 
Лимовна
Генеральный директор
Образование
Финансы и кредит (красный диплом) | РЭУ им. Г.В. Плеханова | 1996
Магистр, Инжиниринг технологических машин | НИТУ МИСиС | 2014
EMBA, Управление технологическими инновациями | Ахенский технологический институт 
Frauenhofer
 (Германия) | 2016
Бизнес
Основатель, генеральный директор | АО «Фирма «ПЕРМАНЕНТ К&М» с 1993 года
Промышленный инжиниринг: модернизация предприятий, внедрение современных технологий, промышленная робототехника, сервис
Развитие с нуля инновационной технологии и оборудования, 6 патентов (высокотемпературные смазки, брикетирование и гранулирование мелкодисперсных материалов, успешное промышленное внедрение технологии на предприятиях СУЭК, 
Колмар
, НЛМК.
Победы в федеральных и региональных грантовых конкурсах( ФСИ, Департамент науки и промышленности г. Москвы)
Общественная  деятельность
член Генерального совета «Деловая Россия»
эксперт Минпромторга, Минэкономразвития, Минобрнауки России по развитию инжиниринга, инжиниринговых центров РФ
--- SLIDE 7 ---
Юдин 
Дмитрий Евгеньевич 
руководитель 
компании «
Идэй
 
Роботикс
» 
Образование
• Инженер по лазерной резке, 
Bystronic
, Швейцария, 2008
• Инженер-технолог машиностроения, ОАО «ММЗ имени С.И. Вавилова», Республика Беларусь, 2010
• Наладчик станков с ЧПУ, 
Heller
, Германия, 2011
• Инженер по гибке металла, 
Bystronic
, Швейцария, 2012
• Специалист по автоматизации производства, 
Fanuc
, Япония, 2013
• Инженер-конструктор, КБ «Салют», Россия, 2013
• Технолог механосборочного производства, АВВ, Швеция, 2019
• Бакалавр | СамГТУ, Технология машиностроения | 2017
• Магистр | МГТУ им. Н.Э. Баумана, Оборудование и технология сварочного производства | 2019
Бизнес
Основатель и совладелец – ООО «ИДЭЙ 
Роботикс
»
Основатель и совладелец – ООО «
ИдэйРоботиксТрейд
»
--- SLIDE 8 ---
Образование
Бакалавр | ВолгГТУ, Материаловедение и технологии материалов | 2017
Магистр | НИТУ «МИСИС», Институт новых материалов и нанотехнологий | 2019
Профессиональная деятельность：
Технический директор, руководитель департамента робототехники | Перманент/
ПроИнтегро
 | 2025 – 
н.в
.
От ведущего инженера-робототехника до зам. технического директора | 
Технорэд
 | 2022 – 2025 Участие в создании компании. 
Ведущий специалист по робототехнике| 
Люмпро
 | 2018 – 2022. 
Проведено более 300 проектов различной сложности.
Шайтанов Даниил 
Андреевич
Директор департамента Робототехники 
--- SLIDE 9 ---
Слепов 
Олег Александрович
Директор по развитию промышленной роботизации
Образование
：
Бакалавр | ВолгГТУ, 
 
Технологии и оборудование сварочного производства 
| 2018
Бакалавр | ВолгГТУ, Экономика предприятий и организаций 
| 2018
Магистр | ВолгГТУ,  Технологии и оборудование сварочного производства, инженер технолог по сварке 
| 2020
Профессиональная деятельность
：
Директор по развитию – «Перманент 
K&
М» | 2025 – 
н.в
.
Ведущий менеджер по продажам «
Технорэд
»
, 
руководитель проектов | 2023 – 2025
Руководитель проектов по сварке – «Роснефть» | 2020 -2023
Инженер, начальник отдела - «Волгограднефтемаш» | 2018-2020
--- SLIDE 10 ---
Макровец
 
Владимир Вячеславович
Директор по продукту 
и интеграторам 
департамента робототехники
Образование:
Бакалавр | ЮУрГУ (НИУ), Тяжелое машиностроение
Магистр | ЮУрГУ (НИУ), Роботы и робототехнические системы
Профессиональная деятельность:
Инженер по автоматизации – «НПП Сварка 74» (Челябинск) | 2017–2018
Инженер-технолог автоматизированных систем – «Renault» (Москва) | 2018–2020
Инженер по автоматизации, ст. инженер, и.о. руководителя ГПИ – «НПП ИТЭЛЬМА» (Москва) | 2020–2023
Руководитель технического департамента – «РТ-
Техприемка
» (Москва) | 2024–2026
Директор по продукту и интеграторам департамента робототехники – «Перманент» (Москва) | 2026 – наст. 
вр
.
--- SLIDE 11 ---
Программы
: 
SolidWorks
, Visual 
Components
, 
Blender
, Компас 3Д, AutoCAD, 3ds Max, Autodesk 
Inventor
, Bitrix24, C++, Java
Разработка РТК: 
Полный цикл создания робототехнических технологических комплексов (РТК): проектирование, разработка, запуск (пусконаладочные работы), обучение персонала
Промышленные роботы
: Экспертиза в работе с роботами 
Fanuc
, KUKA, ABB, 
Estun
, Hyundai, 
Yeskawa
, 
Робопро
, 
Turin
, Universal 
Robots
, ROKAE, 
Aubo
, Эйдос. Включает программирование, интеграцию и пусконаладку.
Компетенции
--- SLIDE 12 ---
Компетенции
Технологи  и специалисты
Сварочного  производства
Лако
-красочного производства
Технического зрения 
Автономных мобильных роботов (тележек)
Интеграции РТК в АСУТП предприятий
Профессиональные кадры
Аттестованные специалисты НАКС, ВИК 
Победители международных конкурсов по компетенции промышленная робототехника среди стран БРИКС, «BRICS SKILLCHALLENGE» по стандартам 
WorldSkills
 компетенция «
Robot
 System 
Integration
». 
--- SLIDE 13 ---
Компетенции
более 
500
 проектов реализованы членами команды
Оснастка
: Разработка, проектирование и производство оснастки для сварки, загрузки станков, укладки 
pick&place
)
.
Автоматизация складов 
(AMR): Разработка и запуск проектов по автоматизации складов с применением мобильных роботов (логистические тележки) KUKA и HIK. Подготовка инфраструктуры (полы, QR-коды с погрешностью 2-3 мм), настройка RMS и серверного оборудования.
Полный цикл управления проектами
: Ведение проектов от получения технического задания (ТЗ) до сдачи заказчику.
--- SLIDE 14 ---
Инфраструктура:
Склад класса А
Лаборатория робототехники
200 метров
г. Москва
--- SLIDE 15 ---
Инфраструктура:
Производство
 
Лаборатория робототехники
600 метров, г. Гомель
--- SLIDE 16 ---
Контекст
--- SLIDE 17 ---
Проекты
--- SLIDE 18 ---
ЗСЛ СОЮЗ
Оператор по обслуживанию штампа 
Применили собственную разработку — ячейку с телескопической оснасткой. 
Применение данной ячейки позволило увеличить время работы комплекса до полутора часов беспрерывной работы.
--- SLIDE 19 ---
Проект ячейки для сварки кузовов снегоочистительной техники.
В состав комплекса вошли 3 оснастки: 
2 ручные (для подготовки заготовок)  
1 роботизированная.
АО «Кургандормаш»
--- SLIDE 20 ---
Рис. 1
Оснастка для сварки оснований 
Рис. 2
Оснастка для сварки оснований и бортов
--- SLIDE 21 ---
Общий вид ячейки
--- SLIDE 22 ---
ООО «МВ Кингисепп»
РФ, Ленинградская область, г. Кингисепп – разработка, поставка, монтаж, наладка и ввод в эксплуатацию роботизированного комплекса для автоматизации процесса завешивания колес на вертикальные подвесы линии 
катафорезного
 грунтования.
--- SLIDE 23 ---
ОАО «БЕЛАЗ»
Республика Беларусь, Витебская область, г. Орша – разработка, поставка, монтаж, наладка и ввод в эксплуатацию робототехнических комплексов со шкафом управления для сварки обода.
--- SLIDE 24 ---
ОАО «БелАЗ»
РБ, Минская область, г. Жодино –настройка и ввод в эксплуатацию роботизированной окраски в составе окрасочной линии.
--- SLIDE 25 ---
ОАО «Минский автомобильный завод» (МАЗ)
Республика Беларусь, Могилевская область, г. Могилев –разработка, поставка, монтаж, наладка и ввод в эксплуатацию роботизированного комплекса сварки малых и больших оснований платформ грузовых машин «МАЗ».
--- SLIDE 26 ---
ОАО «
Милкавита
»
Республика Беларусь, Гомельская область, г. Гомель – поставка комплектующих и внедрение системы 
паллетовки
 на основе роботизированного манипулятора.
--- SLIDE 27 ---
ООО «ИСТ»
Роботизированный комплекс 
паллетирования
 готовой продукции.
--- SLIDE 28 ---
ОАО «Гомсельмаш»
РБ, Гомельская область, г. Гомель – Разработка, поставка, монтаж, программирование и ввод в эксплуатацию роботизированного комплекса для сварки узлов сельскохозяйственной техники.
--- SLIDE 29 ---
ООО «
Белань
 Плюс»
РБ, Гомельская область, г. Гомель – Разработка, поставка, монтаж, программирование и ввод в эксплуатацию роботизированного комплекса для обрезки пластика после формовки.
--- SLIDE 30 ---
ООО «Техмаш»
Республика Беларусь, 231300 г. Лида, ул. Притыцкого,22
разработка, поставка, монтаж и ввод в эксплуатацию роботизированного комплекса модели TURIN для сварки узлов и комплектующих сельскохозяйственной техники.
--- SLIDE 31 ---
ООО «
КиК
»
РФ, Красноярская область, г. Красноярск – монтаж, программирование и ввод в эксплуатацию роботизированного комплекса перегрузки колесных дисков на конвейере линии окраски.
--- SLIDE 32 ---
Благодарим за внимание!
